Sai, jangan jatuh!
Minggir..
Biarkan aku menyelesaikan pekerjaanku.
Dengar..
- Aku harus memasang lampu ini.
Anda dapat memasangnya nanti.
Aku harus menunjukkan sesuatu.
Ikut denganku.
- Tidak, bibi mertua bertanya padaku..
Bibi .. - Tidak, saya harus meletakkan lampu ini ..
- Biarkan ..
Lupakan bibi.. Ikut aku..
- Hei, tunggu!
Saya memiliki begitu banyak pekerjaan yang harus
dilakukan.  Anda setidaknya bisa membiarkan saya
mengambil tangga.
- Ini akan selesai.  Datang..
Apa ini?
Anda akan memberi saya
pelajaran mengemudi?
Anda akan memberi
saya pelajaran mengemudi!
TIDAK!  Tentu saja Sai.
Ini adalah hadiah untuk Anda dari
saya untuk penerimaan kembali Anda.
Artinya..
Mobil ini milikku, kan?
Bisa jadi..
Suatu hari ini bisa jadi milikmu.
Tetapi untuk itu Anda harus
belajar cara mengemudi dengan baik.
Anda bercanda, bukan?
Artinya, mobil ini
benar-benar bisa jadi milikku.
Tentu saja, Sai.  Semua yang
aku miliki adalah milikmu juga.
Jika Anda belajar cara mengemudi dengan baik
Anda akan dapat
menggunakan mobil ini.
Sejujurnya, setelah saya
bergabung kembali dengan tugas saya
Saya akan menggunakan
jip polisi saya kebanyakan.
Jadi mobil ini akan
menjadi milikmu.
Milikku?  Mobil saya sendiri!
Wow!
Ini akan sangat
menyenangkan!  Saya akan
membawa semua teman
saya dalam perjalanan jauh.
Dan kemudian kita juga
bisa pergi menonton film.
Tidak ada lagi naik bus.  Wow.
Nanti kita akan
pergi ke mal di sini.
Apakah Anda akan mengajak teman
Anda naik wahana atau saya juga?
Aku tidak akan membawamu.
- Mengapa?
Karena ketika aku akan bersamamu,
kamu akan mengendarainya.
Selain itu, jika saya mengemudi di
depan guru saya, saya akan merasa stres.
Jadi sekarang, aku gurumu juga.
- Tentu saja!
Anda adalah master mengemudi saya.
Berkati saya.
Hey kamu lagi ngapain?
Hai!
Aku mengambil berkahmu.
Ayo.  Ayo mulai.
Ayo.  Ayo pergi.
Bibi mertua?
Sai hanya bisa membuat klaim besar.
Dia tidak bekerja.
Jika dia tidak ingin melakukan ini,
mengapa dia membiarkannya tidak lengkap?
Seseorang bisa saja terluka.
- Tidak ada yang bisa terjadi padanya.
Dimana dia?
- Dia belum pergi, Bibi mertua.
Seseorang telah membawanya pergi.
Apa maksudmu?
Kakak ipar Virat telah membawa
adik ipar Sai bersamanya.
Dia memegang tangannya dan
membawanya ke suatu tempat.
Saya melihatnya sendiri.
Apakah Anda melihat tiga pedal di dekat kaki Anda?
- Ya.
Yang di sebelah kanan
adalah akselerator.
Yang di tengah adalah
rem dan yang di kiri
adalah kopling.  A-B-C..
Akselerator, rem, kopling..
- Bagus.
Ini adalah tuas
persneling.  Anda harus
mengubahnya hanya
setelah menginjak kopling.
Apakah kamu mengerti?  - Ya.
Nyalakan mesin.
Dan lakukan apa yang saya katakan.
Anda ingat A-B-C, bukan?
Akselerator, rem, kopling..
A-B-C.
Sai.. - Ya.
- Dari sisi kanan, bukan kiri.
Tapi Anda mengatakannya
dari sisi ini saja, bukan?
A-B-C.
- Ya, tapi saat mengendarai mobil
A-B-C datang dalam urutan ini.  Aku sudah bilang.
- Apakah Anda mengajar
saya Urdu?  - Sai?  - Oke..
Nyalakan mobil.
Bagaimana Anda akan melakukannya?
Dengan menginjak kopling.
- Bagus sekali.
Pertama kopling.  gigi pertama..
Sekarang haruskah saya mulai?
- Ya.
Tunggu sebentar.
Ya.  Sekarang lakukan satu hal.
Saat Anda mengangkat kaki dari
kopling, injak pedal
gas secara perlahan.
Hei.. Ini bergerak.
- Ya, sangat bagus.
Sekarang belok kanan perlahan.
- Ya benar.
Sai, benar..
- Ya..
Tidak masalah, terus lurus.
Masuk ke gigi dua.
Sekarang perlahan belok kiri.
- Kiri..
Kiri..
- Sai, kiri..
Saya ke kiri ..
- Cara ini kiri ..
Sai, pastikan jalan mana
yang kiri dan mana yang benar.
Saya sudah sangat
gugup dan berkeringat
banyak dan Anda
meneriaki saya di atas itu.
Bersabarlah sedikit.
Mengajar dengan cinta..
Nyonya Sai Joshi,
ini tangan kanan.
Ya.  - Dan ini tersisa.  - Ya.
Dalam bahasa Hindi
ini benar dan ini kiri.
Ya.
- Apakah kamu mengerti sekarang?
Aku tahu kamu masih marah.
Daripada membicarakan
hal-hal yang tidak berguna
akankah kita fokus pada mobil?
- Ya.
Saya sedang mengemudikan mobil.
- Ya, Anda sedang mengemudi.
Benar.
- Tapi kamu harus menyetir dengan baik.
Lancar.  Masuk ke gigi tiga.
Saya mengemudi dengan baik, bukan?
- Kamu baik-baik saja.
Selain itu, Anda benar.
Anda adalah siswa yang sangat baik.
- Terima kasih..
Apakah Anda akan mengemudi
sampai sedikit lebih jauh ke depan?
Ya tuan..
Hei, tenang saja, Sai..
Tenang saja..
Anda mengendarai mobil,
bukan menerbangkan pesawat.
Apa?  Kau bilang
aku gurumu, bukan?
Guru bisa memarahi siswanya.
Saya tidak akan mengatakan
hal-hal baik sepanjang waktu.
Oke, saya mendengarkan Anda
hanya karena Anda adalah guru saya.
Atau yang lain, saya tidak akan mendengarkan Anda.
- Sai!
Jaga mata Anda di
jalan.  Anda akan memukul
seseorang jika mengalihkan
pandangan dari jalan.
Ya disana..
Bagus, Sai.. Sejujurnya
pada awalnya, saya pikir, saya
membuat diri saya dalam masalah.
Tapi kemudian Anda menangani
semuanya dengan baik.
Serius, dilakukan dengan
baik untuk hari pertama.
Terima kasih!
Terima kasih banyak..
Mod, terima kasih banyak..
Mereka ingin tinggal di
kamar yang berbeda di rumah
tapi lihat mereka di sini.. Di
depan semua orang di lingkungan itu
dan itu juga di dalam mobil..
Mari saya klik foto.
Sekarang saya akan memberi tahu saudara ipar
apa yang Sai dan Virat lakukan
tepat di luar rumah kami.
Apakah kamu tahu?  Saat pergi
keluar untuk mengemudi dengan Anda
rasanya seperti hari aku
pergi mengemudi dengan ayah.
Rasanya persis seperti itu.
Terima kasih banyak.
Sama-sama, Mirchi.  Sama-sama.
Percayalah, Anda akan menjadi
pengemudi yang sangat baik suatu
hari nanti dan Anda akan
mengemudi dengan sangat baik tapi ..
Tidak lebih baik dari saya.
Tapi kamu akan melakukannya dengan baik..
Omkaar, periksa
daftarnya dengan benar.
Lihat apakah semua
karyawan ada dalam daftar.
Ya, Kakak ipar, saya
sudah memeriksa semuanya.
Patralekha, Anda memiliki
tulisan tangan yang indah.
Bagus sekali.
Ipar?
- Ada apa, Sonali?  Mengapa kamu berteriak?
Ketika Anda mengetahui apa
yang dilakukan pasangan suami istri
favorit Anda di luar, Anda
juga akan berteriak seperti saya.
Siapa yang Anda bicarakan?
Sai dan Virat.
Mereka di luar
saling berpelukan.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti!
Adik ipar, mengapa saya harus membungkuk
lebih rendah dengan mengatakan sesuatu?
Anda bisa melihatnya sendiri.
Karishma, sambungkan ini ke TV.
Silakan mari kita pergi ke sana.
Adik ipar Ashwini,
silakan datang ke sini.
Apa itu?
- Saya menunjukkan kepada mereka
apa yang putra dan
menantu Anda lakukan.
Anda harus melihat juga.
- Saya tidak mengerti, ada apa?
Adik ipar Ashwini,
bersabarlah sedikit.
Anda akan menemukan segalanya.
Ini..
Orang-orang menyalakan rumah
mereka dengan lampu di Diwali.
Tapi Anda berdua memberi kami
nama buruk dengan tindakan Anda.
Apa yang kamu katakan, Bibi?
Dan mengapa kamu begitu marah?
- Apa yang kalian berdua
lakukan di luar koloni?
Aku sedang memberikan
Sai pelajaran mengemudi.
Adik ipar, ketika saya melihat mereka
mereka tidak mengendarai mobil.
Mereka melakukan sesuatu
yang lain di dalam mobil.
Sonali?
Apa yang sedang terjadi?
Tidak bisakah kamu melihat?
Apakah kamu tidak melihat
apa yang dilakukan
putra dan menantu Anda?
Dan itu juga tepat
di luar rumah.
Lihat, mereka terlihat sangat lucu.
Tidak lucu, mereka
terlihat tak tahu malu.
Keponakan almarhum Nagesh Chavan
yang dulu saya
kira juga seperti dia
melakukan semua hal ini
seperti anak kuliahan yang konyol.
Dan itu pun di depan rumahnya.
Lihatlah bagaimana
orang-orang merasa ngeri.
Reputasi apa yang akan
ditinggalkan keluarga kita?
Adik ipar, mereka sudah menikah.
Jika mereka memeluk ..
- Apakah saya menyangkal itu?
Saya sendiri menyuruh mereka
untuk hidup seperti suami istri
tapi hanya di dalam rumah.
Apa perlunya kasih
sayang di luar rumah?
Apa artinya ini?
Anda benar, Kakak ipar.
Hari apa yang telah mereka
pilih untuk melakukan semua ini?
Di Diwali.. Pada saat
semua orang di lingkungan
keluar dari rumah mereka
untuk menghiasnya.
'Ibu mertua telah
memulai Diwali tahun ini'
'dengan kata-katanya yang tajam.'
Bibi, sebenarnya, ini
semua soal sudut pandang.
Ini tidak seperti apa
yang Anda pikirkan.
Apa yang Anda lihat
adalah teman yang memeluk
teman mereka yang lain.
Pelukan ramah.  Hanya itu saja.
Pelukan mesra?
Jika itu adalah pelukan persahabatan
mengapa orang yang lewat
mengintip ke dalam mobil?
Mengapa mereka membuat wajah?
Ketidaksenonohan kalian berdua..
- Bibi Sonali!
Apakah kamu tidak merasa
malu untuk mengatakan ini?
Kalian tidak merasa malu
melakukannya mengapa
Sonali merasa malu
saat mengatakannya?
Apa?
Virat, Anda seharusnya
memikirkan reputasi
keluarga Anda jika
bukan milik Anda!
Mengapa Anda semua
mempertanyakan Virat?
Tanya Sai.
Dalam beberapa hari dia
akan kembali ke kamar Virat
jadi apa terburu-buru
untuk melakukan semua ini?
Oh baiklah..
Saya mengerti sekarang.
Bibi mertua, Sai tidak melakukan
semua ini untuk dirinya sendiri.
Dia melakukan semua ini
untuk memenuhi keinginanmu.
Sepertinya dia telah mengambil kata-kata
Anda tentang memberikan keluarga ini
generasi berikutnya
sedikit terlalu serius.
Bukan begitu, Sai?
Cukup!
Anda bisa menelepon suami saya
untuk menemui Anda di luar rumah
dan itu baik-baik saja!
Anda bisa menangis
di bahu suami saya
di sebuah kafe di
depan semua orang
dan itu juga bagus!
Tidak apa-apa jika Anda
menunggunya di luar kamarnya!
Anda pergi menemuinya
larut malam di kamarnya
ketika saya tidak ada
dan itu juga tidak masalah!
Tetapi jika saya memeluk suami saya
Anda tampaknya menemukan bahwa salah.
Mengapa?  Apa yang salah di dalamnya?
Apa masalahmu?
Hentikan omong kosongmu!
Apakah kamu mengerti?
Itulah yang, saya juga
katakan, Kakak ipar Pakhi.
Tolong berhenti berbicara omong
kosong tentang
saya dan suami saya!
Cukup, Kakak ipar Pakhi.
Samrat, apakah kamu melihat ini!  Apakah Anda
melihat bagaimana dia berbicara kepada saya?
Apa yang harus kamu
katakan tentang Sai sekarang?
Saya tidak mengerti
mengapa semua orang
begitu meributkan
sesuatu yang begitu remeh!
Virat dan Sai
adalah suami istri.
Apa salahnya jika mereka berbagi
beberapa momen pribadi satu sama lain?
Tetapi jika ada yang
mengabadikan momen
pribadi mereka di
kamera tanpa izin mereka
itu salah.
Bibi Sonali, apa yang
kamu lakukan tidak benar.
Dan di atas itu Anda menunjukkan
foto ini kepada semua orang.
Kenapa kamu selalu bersembunyi
di belakang ipar Samrat
setiap kali saya mengajukan
pertanyaan, Kakak ipar Pakhi?
Apakah Anda tidak punya
jawaban untuk pertanyaan saya?
Saya tidak ingin menjawab
pertanyaan bodoh Anda.
Tapi Anda ingin
membuat tuduhan bodoh!
Virat, istrimu bertingkah
buruk denganku
dan kamu berdiri
diam dan menontonnya!
Lagi pula, tidak ada gunanya
memberitahumu apa pun.
Sai sudah merapal mantra padamu.
Itu sebabnya dia melewati
batasnya setiap saat.
Patralekha, menurutku, kamulah
yang melewati
batasmu dan bukan Sai.
Anda mencampuri urusan
pribadi Virat dan Sai berulang kali.
Anda menghina mereka
dan hubungan mereka.
Foto ini tidak senonoh.
Pikiranmu tidak senonoh.
Kecabulan ada di pikiran Anda.
Dan jika Anda memahami
hubungan kami saat melihat
foto ini, Anda akan berharap
terlalu banyak dari Anda.
Tetapi Anda bahkan tidak
memiliki akal sehat itu.
Tetapi Anda harus memiliki
banyak akal sehat, bukan begitu?
Yang itu tidak boleh
mengklik foto orang lain
tanpa izin mereka.
Itu adalah kejahatan menurut hukum
dan tindakan keji juga.
Dan jika Anda sedikit
mengkhawatirkan reputasinya
keluarga, Bibi mertua Sonali
Anda akan datang ke
sana dan memberi tahu kami
alih-alih membuat
keributan di dalam rumah.
Luar biasa..
Anda berdua adalah anak-anak, bukan?
Orang itu harus memegang
tangan Anda dan menjelaskan
kepada Anda apa yang
benar dan apa yang tidak.
Hey gadis! Apapun itu
yang kalian berdua miliki
harus tetap berada di dalam
empat dinding rumah ini.
Tidak perlu memamerkannya
di depan seluruh dunia.
Jika itu masalahnya, saya
sudah memberi tahu Anda
untuk menjadi orang tua
dan berikan keluarga
ini generasi berikutnya!
Anda tidak memiliki masalah jika
ada yang berkelahi di dalam rumah.
Tapi Anda sepertinya
selalu keberatan jika
semua orang ramah
dan saling mencintai.
Sai..
- Dan dengan lingkungan seperti itu di dalam rumah
Anda ingin bayi untuk
generasi penerus keluarga ini.
"Aku ingin memberitahumu
sesuatu tentang Virat."
"Dia datang ke kantor saya, tetapi dia
tahu bahwa Anda mengalami kecelakaan."
'Sai, sepertinya
dunianya terbalik.'
'Dia menjadi tidak sadarkan
diri selama beberapa detik.'
'Hari itu aku menyadari
Virat sangat peduli padamu.'
'Jika Anda berpikir dengan hati-hati,
Anda akan mendapatkan jawaban Anda.'
'Kamu akan menyadari
mengapa Virat peduli padamu.'
'Setelah kembali ke ruangan itu,
pertama saya akan bertanya kepada Virat'
'tentang jika dia
menyukaiku seperti teman'
'atau apakah dia mulai
mencintaiku seperti seorang suami.'
'Sai, aku tahu kamu pasti kaget'
'saat melihatku berseragam ini.'
'Aku harus pergi
untuk misi sekarang.'
'Aku harus mengurus
tugasku, Sai.'
'Saya harus pergi.'